[المرجع]
يوميات مصورة
يوميات أيومي المصورة.
قال كوباياشي سنسي إن المذكرات المصورة التي رسمتها في ذلك اليوم كانت رائعة.
Ogino إنتاج متجر المجوهرات Kaneko
اتصلت بـ المحقق بويز رائع للغاية لحل قضية سرقة الجوهرة.
هذه المرة سأضم المزيد من الرسومات
فوجيوكا
يوميات مصورة
لذلك سوف تعطينا المزيد من الثناء.
تبدأ حالة مذكرات أيومي المصورة الجزء 2 الآن!
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
يوميات أيومي المصورة تصور أحداث الجريمة.
ما هي الحقيقة وراء تهديد القنبلة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة يوميات أيومي المصورة 2
"قضية يوميات أيومي المصورة 2!"
بدأت عندما كنا في طريقنا إلى المنزل من محرك الأقراص.
كونان كون ، كونان كون.
ما هذا؟
شيء ما يومض. أرى وامض?
هل هناك مشكلة؟
فلاش ، فلاش ، فلاش. فلاش ، فلاش ، فلاش.
فلاش ، فلاش ، فلاش. ... ماذا يعني ذلك؟ إنه شيء كود ... ما الذي يسمى مرة أخرى؟
تقصد كود مورس؟ أوه صحيح! إنه يسمى كود مورس!
شخص ما فكها! إذن ، ماذا يعني ذلك؟
أليس هذا كود مورس؟
بلى.
ليس هذا فقط ، لكنهم يشيرون إلى SOS.
عمل جيد اكتشاف ذلك ، أيومي تشان.
هل شخص ما محتجز هناك؟
من يدري؟
سأذهب للتحقق من الأشياء.
يا رفاق انتظروا هنا.
لا تدع حذرك.
إنه يشبه إلى حد ما شاشيهوكو.
هل انت بخير؟
هناك قنبلة!
شخص ما زرع قنبلة في المبنى!
ماذا؟!
يركض!
من زرع القنبلة ؟ !
لا اعرف.
لقد جئت للتو إلى هنا لتقديم توصيل.
بينما كنت مقيدًا وأتدحرج ،
سمعتهم يتحدثون عن قنبلة.
أستاذ ، نحتاج إلى إبلاغ الشرطة بهذا!
أنت على حق.
هاه؟ أين كونان كون؟
ماذا؟
إنه لا يزال بالداخل ، أليس كذلك؟
إنه أمر خطير يا طفل. نحن بحاجة للتشغيل.
سأكون بخير. لا تقلق علي.
لا أستطيع فعل ذلك.
مهلا ، انتظر! مهلا!
لا توجد طريقة يمكن للطفل نزع سلاح قنبلة.
ضعني!
المحققون تاكاجي وشيبا ، لقد وصلت إلى هنا بسرعة.
تلقينا نصيحة مجهولة بأن ضوءًا في ذلك المكتب كان يشير إلى SOS.
مجهول؟
المحقق تاكاجي ، إنه الرجل الذي كان محتجزاً في المكتب.
هل يمكن أن تخبرنا عن ذلك؟
اولا ما اسمك
اسمي Danno Masaru.
داننو ماسارو (26) دراجة نارية Deliveryman
مكتوب باسم "Danno Dai" ، اقرأ باسم "Danno Masaru".
DD تسليم دراجة نارية أنا ديليفري دراجة نارية.
عندما ذهبت إلى مكتب القصة الثالثة في ذلك المبنى لتسليم حزمة
والحصول على توقيع ، سقط بندقية من جيب رجل سيئة المظهر.
لماذا أسقط مسدسًا فجأة؟
أعتقد أنه كان يحاول إخراج طبعه من جيبه الداخلي.
أنا أرى.
لذلك تم القبض عليك لأنك رأيت مسدسه.
نعم على ما أعتقد.
فقدت الوعي عندما ضربت على رأسي من الخلف.
عندما أتيت ، كنت مقيدًا ولم أستطع التحرك.
هذا عندما سمعتهم يتحدثون.
قالوا إنهم لا يحتاجون إلى قتلي
لأنهم سيفجرون المبنى بأكمله.
لماذا كان الجناة يناقشون ذلك أمامك؟
لأنه أه ...
كنت فاقدا للوعي حتى لحظات من قبل.
أنا أرى.
كنت تتظاهر بالنوم.
بالضبط.
بعد أن غادر الاثنان ، كما تعلمون جميعًا ...
لقد استخدمت مفتاح الضوء للإشارة إلى SOS في رمز Morse.
بينما تبدو مثل شاشيهوكو.
يا سيد.
لماذا فكرت في الاتصال للمساعدة في استخدام رمز مورس؟
لماذا ا؟
لأنني كنت فتى الكشافة.
صادف أنني أتذكر رمز مورس الذي تعلمته بعد ذلك.
أنا أرى.
بالمناسبة ، هل هذه دراجتك النارية؟
نعم ، هذه دراجتي الحبيبة.
لقد تلقينا للتو كلمة من فرقة القنابل داخل المبنى.
وجدوا قنبلة محتملة في مكتب القصة الثالثة.
يسمعون ما يبدو وكأنه اليد الثانية من ساعة تدق داخل صندوق من الورق المقوى.
لقد كان حقًا SOS !! هل وجدوا قنبلة؟
كان SOS حقيقيًا ... هل كانت هناك قنبلة؟ لذلك كان رمز مورس
على محمل الجد لول سأذهب للتحقق من ذلك لول يوو هذا هو لول مجنون أنا معجب من فك شفرة مورس هل وجدوا قنبلة؟ هل ستنفجر؟ هل يوجد احد داخل المبنى هل تم إجلاء الجميع؟ إنها حقًا قنبلة لول ← يجب عليك إخلاء ... لقد نشروا فرقة قنابل! كان SOS حقيقيًا !! هذا بالقرب مني لول
آمل أن يرسلوا فرقة القنبلة لول مستحيل !! لا تقف هناك ومشاهدة ، تشغيل! قصف أو هجوم إرهابي ... اهرب يا رفاق !! مثل هذا البلد الخطير مستحيل ... مخيف! سأقفل بابي قنبلة ... لماذا ...
حظا سعيدا فرقة قنبلة خطيرة جدا... أشعر بكارثة وشيكة لول هيك نعم فرقة قنبلة !! ماذا... حيي خطير جدا ... يوم سلمي آخر في مدينة بيكا. الكثير لبلد القط لن يكون من المضحك أنه ينفجر لول
أليست مجرد مزحة؟ إخلاء هؤلاء الأطفال! لا أصدق أن شيئًا كهذا يحدث بالقرب مني ... فرقة القنبلة رائعة جدًا ماذا سأفعل إذا انفجرت؟ أطفال ...؟ لكن لماذا؟ يجب على المدنيين looool الابتعاد عن المنطقة. لقد رأى هؤلاء المطاردون بعض الهراء ، يمكنك معرفة ذلك من تعبيراتهم
ماذا!! حماقة مقدسة لماذا ... لماذا تحدث مثل هذه الحوادث كل يوم ... الكثير من rubberneckers لول مضحك جدا لول ماذا يحدث؟ آمل ألا يحدث شيء ... فرقة القنبلة ستفعل شيئًا حيال ذلك! لماذا ... حظا سعيدا فرقة القنبلة أليس clickbait؟ افتقارهم إلى الشعور بالخطر أمر مخيف
يبدو أن هناك قنبلة حقيقية؟ الشرطة بالتأكيد حصلت عليه الخام هل كل شيء على ما يرام ؟ أين كانت القنبلة؟ داخل مبنى؟ هجوم إرهابي؟ مخيف يجب أن تبتعد عن هناك! احترس!
بوم!
... هو ما اعتقدنا أنه سيحدث ،
لكن كل ما وجدوه داخل الصندوق كان منبهًا عاديًا.
جلب BRRRING
بحثنا بدقة في المبنى ،
لكننا لم نتمكن من العثور على أي متفجرات.
ماذا علينا أن نفعل يا تاكاجي سان؟
سنزيل الحصار المحيط بالمبنى
وترك مجرد جزء من فريق الطب الشرعي.
نعم سيدي.
لذلك لم يجدوا قنبلة قط.
لكنني أعلم أنني سمعتهم يقولون إنهم وضعوا قنبلة.
أتساءل لماذا لم يقتلوك إذا لم يضعوا قنبلة.
هذا شيء مشؤوم لتقوله بشكل عرضي.
حسنًا ، لا يوجد انفجار على الإطلاق هو أفضل نتيجة ممكنة.
كونان كون ، أين كنت؟
أوه ، كما تعلم ، حولك.
مرحبا?
نعم.
ماذا؟
تاكاجي سان ، كان هناك سرقة مسلحة في مجوهرات كانيكو في مدينة بيكا.
مجوهرات كانيكو؟
هذا هو المتجر في طريقنا إلى المدرسة.
Ogino إنتاج المجوهرات Kaneko
وبشكل لا يصدق، حدثت عملية سطو مسلحة جديدة.
SOS Signal and Confinement Case وهذه هي الطريقة التي تشير بها SOS
وأخذت قضية الحبس منعطفًا غير متوقع!
لا أصدق أنهم تعرضوا للسرقة مرة أخرى.
كم هو مؤسف.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
ماذا؟
أستاذ ، هل يمكنك إحضار السيارة؟
كونان كون ، لقد اكتشفت شيئًا ، أليس كذلك؟
لقد قلت للتو ، "هكذا هو الأمر".
لقد جعلنا متواطئين في عملية سطو مسلحة دون أن نعرف ذلك.
يشكو في سرقة مسلحة؟
بلى.
كتب Danno Dai قراءة Danno Masaru العمل مع اللصوص المسلحين أن رجل Danno ربما يعمل مع اللصوص.
ماذا؟
إنه لأمر مريب أنه بقي في المبنى واستخدم رمز مورس لطلب المساعدة
عندما لم يكن يعرف متى تنفجر القنبلة ،
وإذا أو متى سيلاحظ أي شخص إشارته.
لكن ألا تجد أيضًا أنه من الغريب حدوث سرقة مسلحة أثناء تخويف قنبلة مزيفة؟
في النهاية ، تسبب ذلك في تجمع الكثير من الشرطة في المبنى.
حتى أنهم أرسلوا فرقة قنابل.
إنه تحويل جيد.
لكن ألا يمكن أن تكون مصادفة؟
أنت بحاجة إلى دليل للشك في شخص ما.
هذا ما اعتقدته ، لذلك لاحظته عن كثب ولم ألاحظ واحدًا.
لم ألاحظ ماذا؟
عثرة.
عثرة؟
قال إنه طرده ضربة ،
ولكن لم يكن هناك عثرة على الجزء الخلفي من رأسه أو حتى أي نوع من الجرح.
إذا لم يضرب ، إذن ...
تقصد أن كل ما قاله كان كذبة؟
وبعبارة أخرى، خدعنا ذلك الرجل نحن والشرطة.
ليس تماما.
ماذا يعني ذلك؟
اعتقدت أنه كان مريبًا ، لذلك علقت جهاز إرسال على دراجته النارية.
ماذا؟
ثم نتجه حاليًا نحو ...
بلى. دراجة داننو متوقفة إلى الأمام.
مهلا ، انظر.
أليس هذا داننو سان؟
إنه ليس نائمًا ، أليس كذلك؟
هذه المرة لديه عثرة كبيرة على رأسه.
إنه فاقد للوعي ، لكنه بخير. إنه على قيد الحياة.
لكن لماذا؟
ربما كان لديهم سقوط.
ميتسوبيشي هيكو ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
فهمتك.
حاول ألا تلمس أي شيء يا رفاق.
ها هو.
ما هذا؟
كاميرا اندفاعة.
اعتقدت أنه قد يكون لديه واحد لأن المفاتيح لم تكن في جيبه
وكانت دراجته متوقفة بشكل غريب.
أوقف دراجته حتى يكون المستودع مرئيًا وترك كاميرا اندفاعة تعمل.
تقصد أنه لم يثق في شركائه؟
نعم ، هذا ما يعنيه ذلك.
لدينا منظر واضح لهم.
بدا ذلك مؤلمًا.
سوف أتخطى إلى الأمام.
حسنا.
تم التقاطها بوضوح على الكاميرا.
مرحبا المحقق تشيبا؟ لقد حددنا سيارة اللصوص.
إنها سيارة زرقاء ، رقم لوحة ترخيص ...
قبل خمسة عشر دقيقة ،
قادوا غربًا من المصنع المهجور في مدينة هايدو 7-chome.
فهمتك. سنضع APB.
تقرير من نظام مراقبة حركة المرور.
تم رصد السيارة المستهدفة.
دعونا لفة.
تتجه السيارة المستهدفة غربًا عبر مدينة هايدو.
المركبات في المنطقة تتجه هناك على الفور وتأمين الهدف.
رصدت مركبة الفرار.
يتجه حاليًا إلى الشمال من ملعب Dashinomoto على طريق Koume السريع.
أستاذ ، الخروج في التبادل التالي.
دعونا نسرع.
فهمتك.
هل هذا ...؟
مطاردة سيارة!
تم كسر حدود السرعة وصرخت الإطارات في مطاردة تتحدى الوصف ذهابا وإيابا
بين الجناة والشرطة التي من شأنها أن تجعل حتى هوليوود بلانش.
وبعد ذلك ، انفجار عملاق!
... لم يحدث أبدًا ، وفوق ذلك ...
تقرير من PC21.
لقد فقدوا رؤية السيارة الهاربة شمال مقبرة حماة.
مرة أخرى ...
أتساءل أين ذهبت مركبة الجناة.
لقد تجاوزنا الملعب. أين يجب أن نتوجه الآن؟
كانوا يتجهون غربًا قبل أن يتم رصدهم هنا.
بدأوا يتجهون إلى الشمال لحظة العثور عليهم.
خذ يسارًا عند هذا الضوء.
ماذا؟
كيف تعرف أن هذا هو الطريق الصحيح؟
إذا بدأوا في التوجه إلى الشمال عندما رصدتهم الشرطة ،
من الصعب تصديق وجهتهم بهذه الطريقة.
علاوة على ذلك ، عادةً ما يفترض المطاردون أنك ستستمر في التوجه إلى الشمال بمجرد أن تفقد ذيلك.
لذلك أنت تفعل العكس وتتجه جنوبًا بدلاً من ذلك.
هذا ما سأفعله.
أنا أرى.
سيتجنبون الطرق السريعة والطرق الرئيسية التي تحتوي على كاميرات أمنية ،
مما يعني أنهم ربما سيأخذون هذا الطريق.
نحن نبحث عن سيارة زرقاء ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ...
أين هو؟
ها هو.
سيارة زرقاء.
هذه بالتأكيد السيارة من الفيديو.
عمل جميل ، أيومي تشان!
بلى!
أستاذ ، لا تدعهم يفلتون.
أنا أعلم.
هذه المرة ، هل هذا في الواقع ...؟
مطاردة سيارة!
وبعد ذلك ربما سيحدث هذا.
تحويل زر التحول!
كاشانغ ، كاشانغ!
ب [لـ Beetle] Whirrr!
ما هذا؟
إخوانه!
القاتل Beetle الحق على التوالي!
كابلام!
... وهو ليس ما حدث.
اتبعنا السيارة بهدوء ...
... ووصلت إلى موقف للسيارات خارج مجمع سكني.
ماذا يفعلون؟
إنهم يحاولون سرقة سيارة.
هذا فظيع.
نحن بحاجة إلى إيقافهم.
أنا أعلم.
هل سيكون هناك تبادل لاطلاق النار؟
تبادل لاطلاق النار !!
من الواضح لا.
لكن لا يمكننا الجلوس هنا لا نفعل شيئًا.
أستاذ ، اتصل بالشرطة.
فهمتك.
ثم اقترب كونان كون من اللصوص.
على أي حال ، أخي ، لماذا كانت الشرطة تطاردنا؟
كنا في الأساس نطيع الحد الأقصى للسرعة.
ربما أدركوا أنها كانت سيارة مسروقة.
هل تعتقد ذلك؟
لقد سرقنا تلك السيارة هذا الصباح.
توقف عن الأنين.
لقد صنعنا بكل هذا الكنز.
أنت على حق.
خططك دائما مثالية يا أخي.
لكن لماذا خنت دانو سان؟
لماذا ا؟
لأن الحصة الأكبر ، الأفضل ، من الواضح.
انتظر من انت
أنا أرى.
لذلك كنت تنوي استخدامه والتخلص منه من البداية.
ماذا؟
من هذا الطفل؟
أنت من خطط لهذا ، أليس كذلك؟
لقد طلبت من Danno-san إحداث اضطراب
حتى تتمكن من سرقة متجر المجوهرات ، أليس كذلك؟
يا فتى ، لا أعرف لماذا اعتقدت أنه يجب عليك المشاركة ،
لكن الطريق تجاوز وقت نومك.
كان الهجوم على متجر المجوهرات نفسه بسيطًا بما فيه الكفاية.
كل ما كان عليك فعله هو تحطم شاحنة تفريغ سرقتها من المصنع إلى المتجر.
كيف تعرف عن ذلك؟
هل كنت تشاهد؟
منذ أن تم القبض عليك من قبل طفل مثلي ،
ألا يعني ذلك أن خطتك كانت فاشلة؟
تريدني أن أخبرك لماذا فشلت؟
نعم ، لماذا لا تخبرنا؟
هذا لأن (داننو سان) عرف أنك ستخونه
أنا أخبرك بهذا من أجل مصلحتك.
يجب أن تستسلم وتحول أنفسكم.
أخي ، ما الذي يجب أن نفعله؟
يا فتى ، يجب أن تستدير وتعود إلى المنزل.
خلاف ذلك ، ستندم على ذلك.
اعتقدت أنك قد تقول ذلك.
ويجب معاقبة البالغين السيئين مثلك.
خذ هذا!
طلقة قاتلة!
سحب!
Wumph!
بلى!
وهذه هي الطريقة التي تم بها تقريب اللصوص واستعادت المجوهرات.
لقد فعلناها!
كما ألقي القبض على الجاني الآخر في المصنع المهجور.
مثل كونان كون استنتج ، بعد التحويل ،
عندما ذهب لجمع نصيبه ،
أصيب على رأسه من الخلف.
مجوهرات كانيكو
كان صاحب المتجر سعيدًا جدًا عندما عدنا الجواهر.
كمكافأة لحل القضية ، المحقق تاكاجي يعاملنا مرة أخرى.
حسنا!
I-It قبل يوم الدفع فقط ، أيضا.
أعتقد أن المحقق تاكاجي قال إنه قبل يوم الدفع مباشرة.
أعتقد أننا لا نستطيع أن نأمل في وجبة فاخرة.
هذا ليس ما حدث على الإطلاق.
كانت هناك وجبة باهظة في انتظارنا.
شكرًا على معاملتنا لكل ما يمكننا تناوله.
شكرا على الطعام.
المزيد من فضلك.
ليس كل ما يمكنك أكله يا رفاق.
معاينة الحلقة
هل رأيت الجاني؟
اه لا. لم أر أي شيء.
ليس لدينا أي فكرة عما يفعله.
المحقق تاكاجي ، لماذا ذهب إلى الشرطة في المقام الأول؟
لماذا لا يمكنك إخبارنا؟
لا أستطيع أن أتذكر.
إذا كنت على حق ، إذن ...
اليبي غير المعلن
الحلقة التالية من كونان هي "Alibi غير المعلن!"
قلم حبر جاف
تلميح كونان التالي!
قلم حبر جاف!
هاه؟
أعتقد أنني سأرسم المزيد من إدخالات المذكرات.
لا تفوت الحلقة القادمة.
من فضلك لا.
شكرا على الطعام.